# xjwk888
三个媳妇和么公免费阅读

三个媳妇和么公免费阅读_三个媳妇和么公免费阅读-高清完整版

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://xjwk888.cc103.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://xjwk888.cc103.xyz/#resp_1026

三个媳妇和么公免费阅读    “当年那对年轻的夫妇意外得悉了祖地的归路，才来到这里。”    “你就是脸皮厚。”紫衣少女云曦补充道。    “那是什么，我怎么感觉恐怖的有点吓人”他们心惊。    其他人吃惊，这个少年太强了，一个照面而已就立刻分出了输赢，果断而凌厉，战斗经验之丰富，让他们都发毛。

    “你想怎么做”石昊问道。

    “我是谁”石昊停下，面对雨族一群人，冷漠无比，露出了真容。

    一群人都好奇，询问怎么回事，小不点快速而简单的讲了一番，听得他们目瞪口呆。

    当下，呼啦一声围上来一群十五六岁的天才，皆要参与赌战，与他一较高下，事实上是想狂揍他一顿。

    “锵”

    刚一出来，他浑身霞光闪烁，瑞气乱冲，可以动用符的力量了。然而回头一看，他顿时心惊，那几尊生灵更恐怖。

    山壁上那个人形生物展开一幅画卷，对比下方的几人，银色的瞳孔顿时光芒大盛，道：“就是你们。”

    “怎么样”一群族人眼巴巴的望着。

    最后，他们鬼鬼祟祟跟了下去，颇有点抹不开面子，远远的坠在后头。

    小不点愤愤，身体爆发出无以伦比的气息。体表符文大盛，轰的一震，身后的银盘更加圣洁了，无论是溅起的岩浆，还是火光皆被阻住。

    在一群孩子羡慕的目光中，小不点爬上了青鳞鹰的背，银色双翅一展，风声呼啸，他们扶摇直上，没入了云层中。

    途中更是看到了很多湖泊，澄净而清澈，有一条条灵鱼在游动，闪烁出绚丽斑纹，令湖面波光粼粼，充满生机。

===第二百一十四章===    “活着，我一定要活着出去，为师兄师姐们复仇”小不点咬牙。    石昊举手抬足间有宗师风范，虽然还是一个少年，但是沉稳与镇定的让人心颤。    并不是每一个人都赶到了现场观战，还有很多人刚得到消息，一个个瞠目结舌，这也太不可思议了。    一声嘶吼，灰色的凶蛟人立而起，向着石村那里俯冲了过去，展开了凌厉的攻势，这是让人震撼的一击。庞大的蛟身压盖满了天空，灰雾澎湃，厚重无比，它像是从混沌中而来，张口一啸，吐出一大片可怖的光芒，震的下方的山石全部崩碎。    石昊握紧了拳头，他不知道祖父是否还在这里了，就是在，这样相见也可能出大问题。    一群人啼笑皆非，还真猜对了，这孩子要逆天啊，这东西你都上赶着抢真是让人没话可说了。    “当年最强大的一个势力，手下有数十股凶寇，负责探寻那处至尊宝地，我感觉他们而今又现了，一直不曾放弃寻找。”    可以明显感觉到，这些人紧张无比。    毛球做望天状，不予理会。但最终还是偷偷向山脉中瞟了一眼，见到有凶煞气息铺天盖地而来，它才又不淡定了，嗖的一声，跳到地上，抱起一块坚石，又窜了回来，对着这枚蛋就凿。    小不点看着他的背影，一双小手绞在一起，大眼眨啊眨，无比纠结。    石昊回来后村人都很高兴，尤其是那些婶子大妈看着那小山般的食材，全都笑了，可以大展手艺了。    而后，他钻入水中，迅速追去，再次捉到一条二百余斤的金色巨鱼，散发着清香，径直抛向了岸上。    在他的认知中，双方是仇敌。不可能真有什么大机缘，他才不会被忽悠呢，从来不会自恋的认为那个紫衣凶兽会突然改变心意而对他生出好感。三个媳妇和么公免费阅读
